La classe Day si occupa di gestire le 3 fasi della giornata.
Scorre tra le 3 fasi e permette al giocatore/killer di fare le azioni possibili in quella fase.
Il Day ha una lista di Eventi che vengono lanciati a caso nella fase Evening.

Ogni Evento ha una percentuale di trigger, l'id di un item con cui interagisce e una lista di Eventi che possono essere sbloccati a seguito dell'Evento stesso

IPhase è un'interfaccia per tutte le altre fasi.
ogni fase derivata definisce le azioni possibili in quella fase specifica

L'Apartment gestisce i due Character principali, la lista degli Item sbloccati, il Diary e la lista delle SuspectCard

Le Suspect Card contengono una list di SuspectData, una struct fatta da ID e string. L'ID viene usato durante il check delle incongruenze.
La Suspect Card contiene anche una lista di SuspectData e serve per tenere traccia delle incongruenze.

Il Diary è formato da una lista di string.

Il Character ha un float per lo stress, una lista di Item che porta quando va a visitare un Neighbour, e un bool pe tenere traccia se questo giorno ha sbagliato il Check delle incongruenze.
Le azioni che può fare sono: usare un oggetto, visitare un vicino, fare il check delle incongruenze, aumentare/diminuire stress, raccogliere oggetti, provare ad indovinare il Killer.

La Location serve per gestire gli appartamenti e contiene il riferimento al Neighbour, se la luce è accesa o spenta e una lista di Item trovabili nella location.

Il Neighbour ha un Trait, due float per tenere traccia delle relationships, una lista di Fact, un bool per sapere se ha un indizio per scoprire il Killer e un Fact contenente l'indizio.

Il NeighbourObject è un MonoBehaviour perchè ha dei dati che vengono cambiati a runtime

Fact è una struct che contiene un float per indicare il livello minimo per poter essere raccontato, l'ID di un item con cui interagisce, una stringa con il fatto che viene raccontato e una lista di Fact sbloccati.

Il gioco finisce quando un Fact non ha più Fact sbloccabili (ultima foglia dell'albero) o se il killer, dopo aver ucciso gli altri Neighbour, uccide i Character


